 Имя: Таня / Дата: 24.09.2024 / Измерение № 3
 P   Легкие                   60	70	A/0
 MC  Перикард                 55	45	C/-1
 С   Сердце                   50	60	A/1
 IG  Тонкий кишечник          65	70	A/1
 TR  Гормональная система     70	55	C/-1
 GI  Толстый кишечник         70	70	B/0

 RP  Селезенка, Поджелудочная 70	50	C/1
 F   Печень                   50	60	A/2
 R   Почки                    80	55	C/1
 V   Мочевой пузырь           35	25	C/-2
 VB  Желчный пузырь           40	45	A/0
 E   Желудок                  40	50	A/-1

Комментарий:
отладка MC+TR


Эндокринология:
Канал MC: (2мд: MC/С + TR/C/-1-2; учитываем TR/C/1 только если ->2, иначе горм.дисфункция)
 недавно-склонность-давно(см.MC) появилась гормональная ГИПОфункция матки/простаты.
Канал R: (2мд: R/С + TR/C/-1-2; учитываем TR/C/-1 только если ->-2, иначе горм.дисфункция)
 недавно-склонность-давно(см.R) появилась гормональная ГИПОфункция надпочечников/яичников(семенников).
Канал MC,R: (3мд: MC/С + TR/C + R/C)
 проблема в яичниках/семенниках.
 МС - недавно/склонность/давно; TR - гипер.дис.гипо; R/C/2 - справа; R/C/0 - оба; R/C/-2 - слева.
Канал RP: (2мд: RP/С/12 + TR/C/-1-2; учитываем RP/C/1 только если ->2, и учитываем TR/C/-1 только если ->-2, иначе возможно диатез)
 начальная стадия диабета: понижен инсулин, повышен сахар.
Канал RP: (2мд: RP/С/21-1-2 + TR/C/10-1; учитываем RP/C/1,-1 только если ->2,-2; учитываем TR/C/1,-1 только если ->0, иначе возможно диабет/имм.деф.)
 диатез: норм.кол-во инсулина, при котором сахар понижен или повышен.
Канал RP: (2мд: RP/С/10-1 + TR/C/21-1-2; учитываем RP/C/1,-1 только если ->0; учитываем TR/C/1,-1 только если ->2,-2, иначе возможно диабет/имм.деф.)
 диатез: норм.кол-во сахара, при котором инсулин понижен или повышен.


Диагноз:
Канал лёгких: норма.
Канал перикарда: гипотония по сосудистому типу, тонус сосудов понижен.
Канал сердца: норма - физиология и дискомфорт. Склонность к тахикардии, гипертрофии левого желудочка сердца, повышению АД.
 Чем больше расстояние между точками - тем больше гипертрофия.
Канал тонк.киш.: норма.
Канал 3 обогревателя: гипофункция гормональной системы.
Канал толст.киш.: норма.
Канал селезенки: начальные проявления панкреатита.
Канал печени: избыток лекарственных препаратов или пищевых добавок.
 Печень в критическом состоянии, ее пора чистить - иначе перейдет в С.
Канал почек: (2мд: R/C +VB/A) опущение почки.
Канал почек: начало мочекаменной болезни. Усиленное мочеиспускание,за счет левой почки.
Канал мочевого пузыря: переутомление нервной системы, пониженная работоспособность мозга (например при усталости или голоде).
Канал желчного пузыря: норма.
Канал желудка: норма.
