 Имя: Таня / Дата: 15.08.2024 / Измерение № 1

 P   Легкие                   90	10	OP
 MC  Перикард                 85	35	OP
 С   Сердце                   35	35	B/-2
 IG  Тонкий кишечник          45	75	OK
 TR  Гормональная система     60	85	OK
 GI  Толстый кишечник         25	40	A/-2
 
 RP  Селезенка, Поджелудочная 55	50	C/0
 F   Печень                   65	70	A/2
 R   Почки                    75	70	A/2
 V   Мочевой пузырь           35	35	B/-2
 VB  Желчный пузырь           75	90	A/2
 E   Желудок                  25	40	A/-2

Диагноз:
Канал лёгких: левосторонняя пневмония (хрон.)
Канал перикарда: вероятность опухоли в органах половой системы, или их тяжелое воспаление. Но здесь нужно смотреть сочетания с другими меридианами! (см: TR/C + RP/C/2).
Канал сердца: брадикардия, понижено диастолическое давление.
 Больше физиология и дискомфорт.
 Канал тонк.киш.: переел 2 часа назад.
Канал 3 обогревателя: дисфункция гормональной системы (сглаз).
 Три тела человека находятся в раздрае.
Канал толст.киш.: запор на нервной почве.
 Метеоризм (см расстояние между точками).
Канал селезенки: склонность к заболевания поджелудочной железы.
Канал печени: вероятность приема кофе, крепкого чая, алкоголя, лекарств.
Канал почек: усиленное мочеиспускание, вероятность приема мочегонных препаратов.
Канал желчного пузыря: начальная стадия бескаменного холецистита.
Канал желудка: пониженная кислотность желудочного сока.


Комментарий:
ууяувквчкчкккквкв
 
