 Имя: Таня / Дата: 07.09.2024 / Измерение № 2

 P   Легкие                   60	70	A/0
 MC  Перикард                 55	45	C/-1
 С   Сердце                   50	60	A/1
 IG  Тонкий кишечник          65	70	A/1
 TR  Гормональная система     75	60	C/-1
 GI  Толстый кишечник         70	70	B/0
 
 RP  Селезенка, Поджелудочная 50	50	B/0
 F   Печень                   50	80	A/2
 R   Почки                    80	80	B/2
 V   Мочевой пузырь           35	25	C/-2
 VB  Желчный пузырь           40	45	A/0
 E   Желудок                  40	40	B/-2

Комментарий:
комент просто
изменился F
R


Диагноз:
Канал лёгких: норма.
Канал перикарда: гипотония по сосудистому типу, тонус сосудов понижен.
Канал сердца: норма - физиология и дискомфорт. Склонность к тахикардии, гипертрофии левого желудочка сердца, повышению АД.
 Чем больше расстояние между точками - тем больше гипертрофия.
Канал тонк.киш.: через 3 часа после приема пищи.
Канал 3 обогревателя: дисфункция гормональной системы.
Канал толст.киш.: норма.
Канал селезенки: сахар и иммунитет - норма.
Канал печени: избыток лекарственных препаратов или пищевых добавок.
 Печень в критическом состоянии, ее пора чистить - иначе перейдет в С.
Канал почек: вероятность отключения левой почки, почему то она не работает;
 она отсутствут, камни, рак (нужно еще смотреть другие меридианы!).
Канал мочевого пузыря: переутомление нервной системы, пониженная работоспособность мозга (например при усталости или голоде).
Канал желчного пузыря: норма.
Канал желудка: пониженная кислотность желудочного сока. Человек голодный, или мало поел.

